お疲れ様でした
お疲れ様でしたme
さあこうよこっちだ4日
何だいこれ見て増加じゃないか
草田で早い方だ 情けないてらーやしないよ誰も来てないようだ
アーソニー
野良犬なんだから かまっちゃいけないよ
墓地の犬なんだ 手を食いちぎられる
こっちおいで ほら おじいちゃんにお祈りして
遊ばせときゃいいさ
ご先祖様を粗末にして 父親と同じだ
そうだな バカもんが
ああ あの子ったら お妻がいかれるなんて
昔 海に行ったろ トニーと波乗りをやったもんだ
ボディーサーフも教えた
私は息子をまともに育てたよ
なんで生鮮会の世話になるんだよ
生生活の相談会だよ
もういい わしだって気にいらんのだ
あんそにあ
んまり構うと犬が怒りだすよ
おばあちゃん
なんで墓地で行きしちゃだめかわかる?
誰が言ったの?
ジョークだ なんでか聞いてやれ
死人がやきもち焼くから
カットしろ
これ離れるんじゃない何やってる
あーまずいメイドをしっかり
回れ回り込め
こっちだこっち
カバーするんだ
見てられんやーし
いいぞメイドよーしよくやった
鉄の壁なら名キーパーだ
いいぞさあ行け行くんだ
走れほら行け
危なかったね
走れやったな
娘のサッカーに熱くなって
しょうがねえだろ息子がカウチポテトじゃ
赤の5番
家のカードがシビか
どこがラフプレイだよ
頑張ってね
しっかりやれあ
そこにいる子こっそり肘打ちするのよ
トーチが来年はキアラがスターになるって言ってたぞ
おいファルコンズガンガン攻めまくれ
いいか兵さん
ワンゴール100ドルだぞ
アリーはどうした
まるで無有病だな
年中うちで飯食ってんだよ 体力あるはずだよ
おい待てよ こっちのボールだろ
シマウマ お前に言ってんだよ
またそのホイッスル吹きやがったら ケツにつっかむぞ
フィールドから出ろ 早く
君らのチームの出場権を取り上げるぞ
行け 行け 行け
さっさと出て行け
どうも どうも
まったくあの野郎
アルコンズアルコンズどうした
赤の4242
行けアリー
やったー
いいぞよかった
見れたぞどうだあのコーチは最高だ
天才だよ
コーチに惚れたか
もし木原が大学のサッカー奨学金取れりゃ
フェラーやってやってもいいぜ
そうかおかえ
店の方はどうだよ
サラダバーがいいぞ
特別な薬品を使うんだよ
レタスがシャキッとする
そりゃいいよ
最高だよなあ、
例の金貸しを手伝うって話だからな
消えちゃいねえぜ、儲けは山分け
悪くねえ
計算は苦手だ
俺はアーチットなんでねほら、
いけ
みんなよくやったぞ
あれはいい戦略だ
心理作戦ってやつだな
その通りだ
大差温だよコーチ
心理作戦ってのは大事だからな
見事だったなコーチ
どんどん飲んでくれ
ブランディ
コーチ君紹介する
大学のコーチだったんだ
本当だ1Aのコーチだぞ
地方の大学さ
だがなアーティー
家族に引っ越しばかりさせるのもかわいそうで
すぐ引き抜かれるんでね
それに自分の娘のコーチなんてのは
そうそうできないだろ
金が全てじゃないってことさ
そりゃそうだ
大事なのは子供だ
ファルゴンズに乾杯だ
連勝にもな
ブランディ
コーチをビップルームのデラックスツアーにご案内するんだ
何?
まったく
ビール飲みに誘っといて
いや
これは
どうもだから遠慮するよ
あれ?
なんだあいつ
いいよブランデーあっち行って座ってろ
コーチおごりだぜ
おい何やってる
あいつは娘のサッカーのコーチだ
用事か?
まずあんたをつけてた車なんだがFBIじゃねえ
マイキーがニューヨークの探偵を雇ったようだ
ここにタレコミヤがいると思ってんだ
他にあるか?
他に?
組織犯罪捜査班にいる仲間にな
ちょっとコーヒー飲ませて聞き出したんだが
あんたと金のつながりのある人物の名前だ
くそあんたが起訴されるかどうか今探ってるとこだ
だがその話になると
連中やたらと口が固くなっちまうんでまえるぜ
俺の名前のファイルまであるんだぞ
以降ならここには近づいてねえよ
じゃあ早く出てけ
実は今レイプ殺人の捜査で近くに来たんで酔った
酒の販売許可書を見せてくれ
怪しまれた時の用心にな
嘘発見機のためさ
ちゃうちゃう
酒の販売許可書だって
こんなに触んな
やあどうも
バダビンです
アーティー・ブコさんおいおい
どうぞ
もしもしあんた一日中そんなところに入り浸ってる気なの
ちょっとビリヤードやってんだよ
たまついといてやろうか
今日はパティオのペンキ塗りをすることになってたでしょ
もう削って下塗りしてるんだから
ほんとかアーティー早く戻ってきて手伝ってちょうだい
わかったよし今すぐ帰るよ
俺は大した停止感覚ぶりだぜ
ああ泣かせるよな
今すっけるよ
僕も失礼しよう
妻が探してるだろうから
いい店だな
じゃあまたじゃあなコーチじゃあ
一つそれぞれ
メルボイン法律事務所です
ランチです会議中でして何かご伝言は
FBIに告発されるのか
そこに置いてくれ
請求書だ
14地区がどうも問題ありだな
楽観視できない状況だジュニア
二度有罪になってる
ということは常習犯として刑を受ける危険性が高いわけだよ
高い金を払ってんのはそんなことを聞くためじゃない
卵の方は
こっちだ卵だって
そっちが良かったな
はい
どうぞこっちだ
どうぞ喜んでソプラノ氏を引き渡します
全面的に協力いたします?
夜中FBIに踏み込まれたいのかね?
なんだと?
それは囮の手紙なんだよ
情報がないんで担当直入に質問をぶつけてみた
お前さんは試しただけだ で、どう言ってきた?
時期が来たら知らせるとさ
税金を払うとするかな?
ああ、そいつはいいやただ、
じっと待ってるのはもううんざりだ
気晴らしでもしてくるか?
彼女と僕愛でも?
誰かも知らんだろ?
ジョイント工事組合に勤めてるだろう
FBIに内緒で
そこの労務管理基金を運用してる
仲間に仕事も世話できないんじゃ
成功しても意味がないだろう
司法の動きは呪い
彼女とフロリダで日焼けしてこいよ
役員用のトイレの鍵は
右の引き出しだ
ジュニア
法律事務所なんかに相談してどうにかなるってのか
あんまり言いたかねえが
今度の件で
リークがあるんなら
トニーんとこだぜ
わしのお一個が司法省と通じていると言いたいなら
そう言え持って回った言い方はせんではっきりと
あいつはどっかうさんくさいんだよ
俺にはわかるんだ
あんたが心配なんだよ
マイキーお前はいいやつだな
まあとにかくわしは母家に行く
去年あなたたちが来た時にはね
サッカーやめてよって思ったでも
ディーナのパパのおかげで
人生がわかった感じ
パパってやるでしょ
アリーどこなの?
タバコ欲しいのに
私も行く
アリー?
タバコ捨てたら5ドルの罰金だよ
アリーアリーア
リーア
リー何やってるのよ
アリーアリーちょっとやめて
親が離婚して
年次家に来るようになった
いいとこの娘だったのに
10代の女の子はいろいろあるんですよ
よく知ってる子で
いい子なんだ
本気で自殺しようとしたんですか?
それとも狂言だったんですか?
専門的にはスモールカッティングといいます
じゃあO.J.シンプソンのラージカッティングか?
SOSなんです
うん
母親が言ってた
前にもやったって、
2回もな
他には何かありましたか?
プロザックの限界を試してる
ニュースで言われているビジネスのことでですか
娘の話がいいな
校長はスポーツやる子は大丈夫だって
薬もやらねえし妊娠もしねえって
それがこれだ
うちの子だったらと思うとな
まったく
この目転がるって言ったろ
あんた
あれは言い過ぎだったと思ってる
ソプラノさんね
ミスサンフリッポ
この小切手にサインして
2万ドルか
これはね金属とセラミックの接合技術を向上させる
研究開発のための費用なのよ
で今度の研究開発はどこでやるんだ
ボカラトンなんてどうかしらね
おおこれはテレパシーかな
準備はできてるわよ
いとこに話がある
なあ
ソプラノさんなんだ
実はノースバーゲンのショッピングモールのことで
ジェリーに了解をとっておかなきゃならないことがあって待ってたんだが
あんたを見たんで直に聞いてもらう方が話が早いかと思ってね
話を聞こうか
いとこにはわしから話してもいい
よーリビアママ元気かい
覚えてるかいラリーボーイだぜ
ああそれくらい覚えてるよ
ああそういやあんた昔アパートに火つけたっけ
おかげで母さんが死ぬほど怖がっちまった
おふくろが今度ここに入る
そうかいおやいい靴履いてるね
おふくろおかしくなっちまって
アーティチョークの瓶詰めを投げつけられたよ
あたしゃ投げられるのはごめんだよ
おふくろ元気か
ラリーだぜ
きれいに忘れたね
そうか散歩に行くすぐ戻るよ
お前もそういう靴を履きよ
種がねえお前は天才だと思ってたが
今回の作戦は今まででも最高だ
FBIもここまでは監視しねえや
だら?
三井の入れ歯安定剤ごっそり仕入れといて
ようジミン
なあどうだ
お袋さんもうここに入れたのか
まだOKが出ねえんだ
資産報告書また見せろってさ
例のバージネル文房具チェーンだが
どうなってんの
話したぜマイノリティの雇用の件は話が聞きそうだ
試合見たか
見てみろよ
そりゃねえだろ
膝を高く上げろ!
前を見ろ!
おい!どうした?
もっと元気出せ!
みんな動揺してるのはわかるが
まだシーズンは終わったわけじゃないんだぞ
ほら走れ
ああ悪いが今日は見学はやめてくれ
集中させたいんだ
どういうつもりだ
行っちまう気か
たったの2年だけで
地区大会が済むまでは記事にしないように
記者に頼んだんだがコーチう
ちの娘見てみろ
すっかりしょげちまってるよ
なあアーティ
僕だってずいぶん悩んだが
大学に行けば給料は倍だし
娘は奨学金を受けられる
断れるか?
これだけの申し出をされて
こっちの申し出も聞き
おいシルビア
いいか俺にも家族はいるんだ
しかも娘はサッカーが偉く好きと聞いてる
申し出ってのは冗談だ
おい誰が休めと言った
もっと立てないで走るんだ
ふざけてんなどっちよ
なんだってメイドお前さんに言うぞ
黙っててくれ
今すぐフィールドを10周してこい
はいはい20周だ
他にもんかるやつは
よーし輪になれキープアウェイだこい
こっちだもっと広がれ
ほら早くしろ
何人かはこっちに出ろ
グズグズするな走れ
ん
飲むだろ
なに2人がうまくいくなんて想像できた できたさあった途端にピンときた
あなたって優しいのねー
みんなにもそれが分かればいいんだけどけど
スグ様食われちまう
不動産屋を回ったらいい家が売り に出てた
広い方がいいだろう
ジュニアここが二人の家よ何年
ここに来てると思う
16年だないつも楽しかった
ジュニアのジュニアは 今うたた寝してる
すごくパワフルなくせに
あそこにキスするときも
すごいテクニシャンだし
あなたって本当に天才的
レッドペッパーをくれ
どんなにゾクゾクするかわかる?
いいか、誰にも言うんじゃないぞ
誰にも言うもんですか
ジュニア
どう
して秘密なの
何が
オーラルセックスよ
どこがそんなに悪いの
女を喜ばすことが
お前は何でも聞きたがる
だって知りたいんだもん
込み入っているんだよ
でもなんで
なんで
あそこをなめるやつは媚びを売ると思われる
そんなの冗談でしょ
弱さの印だと下手すりゃホモ扱いされちまう
ホモですって
そんなの馬鹿げてる
どうしてその二つが繋がっちゃうの
どうしてって言われても
わしも知らんよ
金貸しも他の仕事と同じだ
おばのクインティーナもセティミアも金貸しやってたんだ
銀行と同じで人助けさ
コーチのことで木原が泣いてな
話したくなきゃいいや
いや俺はそれに亀原を迎えに行くことになってんだ
一つ聞いていいかな
ぜ亀さん俺嫌う
シャーメンが嫌ってないなあ、
お前嘘が下手だな
なんで?
見てみろ、あのトンツク野郎
こんなところで帽子かぶれやって
俺の店でもやられてムカついた
今は平気なんだよ
まだも何もありやしねえ
子供らが卒業するまでいても
こうじゃ死にゃ死ねえ
4年は居させようぜ
マジでムカつくぜ
どこ行く?
いいだろ
帽子脱げ
なんだって?
ホットドッグやったら違う
ここに外野席もねえぞ
俺の帽子だ 関係ねえだろ
邪魔したな
感謝しますよ
見ろ
あの間抜け
よく言った
二人にモンテプルチャーノを一本やれそれから
アーティの後ろの奴らの車のナンバーを知らさせるんだ
札に違いねえ
誰かと思ったらアーリー
ドニーアーリーよ
来てたのか
しばらくだな
元気出たかええ
走りが見たかったな
どうに?
いいんです あの私 続けます
マジかよ すまん 汚い言葉で
本当なの?
ええ ハウザーコーチとよく話し合って
続けることにしたんです
無理しないでって言ったの
続けたいんだろ?
ええ
コーチは無理辞してない?
いえいえそんなことコーチがするはずありません
なんで無理辞する始めたことをやり通せんやつが
パパなんで
続けたいんです
そうよかったな
ええそうしたいんなら
ねえ私たちテレビ見たいのよ
よしじゃあ頑張れ
おやすみ
覚えてるか?
さっき言ったことうん
わしは本気だ、誰にも言うなよ
とんでもないことになる
研究開発基金から2万ドルもかすめ取ってて
そんなちっちゃなこと心配するの
いい加減にしろ
わかったキスがうまいのは言うけど
どこにするかは絶対言わない
わしのメンツに関わることだからなパニー
口がしっかり閉じてる
ベッドでもか
ジュニアソプラノを確認
女のお連れと一緒だ
さあ 時間は22時 ボカのラウンジだ
さあ ほら来い
今日は調子どうだ?
よし 行け
ハウザー校長を探してんだが
僕だ
ピーティー
バダビンのお友達からの届け物だ
新品のサラウンド効果付き
液晶ハイビジョンテレビ
いやありがたいが
重いんだどこに運べばいい
大学の件ならもう話は決まってると伝えてくれないか
何の件かは知らんがテレビは置いていくぜ
下ろせ
よせ受け取れないだめだ
これを家に置いてかれちゃ困るんだなあ、
オタク。
よくわかってねえようだな。
いや、わかりすぎるほどわかってる。
友達に全て承知だと言ってくれ。
知ってんなら、受け取るこったな。
あはは、
そりゃ脅しか。
いろんな手を使うもんだ。
いいか、あんた。
俺の名はクラレンスだ。
警察に友人がいるが、彼らならこれを脅迫という。
行くぞ。
あいつらに言っておけ!
どんハウザーはこんなことじゃひるまんぞ
脅しは通じない
ワイロボだ
いつでも好きなとき好きなところに行くとな
おい
連日連夜30度で雨粒一つ降らないのよ
はっ
夜と来たら彼みたいな人がいてラッキーよ
分かんないんだから
ほんとすっごく優しいな
ルーマーあなたの彼みたいならね
デリカシーなってわかるでしょ
この赤素敵ね
だっていつも私の方から頼まなきゃならないのよ
オーラルセックスあ
なたたちとは大違いだ
ビビーねえ聞いて
いつもセックスライフを語り合ってきたけど
そういう話題はもうおしまいにしましょう
オッケー本気よわかってる
とにかくあんたラッキーよ
お母さん試合にはいくでしょ
試合?
何の試合?
メドのサッカーチームの地区大会だ
誰からも聞いてないよ
みんな聞いたな今俺が言ったぞ
サッカー以外に何か話すこと考えつかないの
いいだろ
おじき僕はどうだった?
よかったぞ 言うことなしだ
言えないわよね
何がだ
いいえ ごめんなさい
別に何でもないの
前にボビーおばさんピラニアくれた
あら ピラニアなんかじゃねえよ
あの女はあんたのおばさんじゃないよ
リビア言っとくがボビーはいい子だぞ
スイートだ
どうしたんだよ
変なこと言ったか
お前の女房は笑い情報か
もう行ってもいい
もう食べないの
サッカーやるんだろ
タンパク質取らなきゃね
いらないもうやめるから
バカ言うな
アリーがいれば集大会にだって行けるぞ
手首切ったのに試合のことしか言えないの
どうせ本気じゃねえさ
あれはただの自殺の真似事なんだよ
ちょっとメド戻って
行っていいなんて誰か言ったか
放っときゃいいんだよ
もういいからお行きおき、
母さん
黙ってる。
こういう時に限って孫の点数稼ぎしやがって
ここじゃとても食べる気になれないね
ジュニア、
送っとくれ
まだ食ってる?
食っててくれ。
戻ってくる
ステューカとウェッサー・シュビットが、制空権を握りました
よかったかもメ
ドウがやめること
あのコーチはやりすぎよ
体壊すわ
だがな責任も果たせねえやつ
そのまんまほっといてもいいのか
もうその話はやめにしましょう
おじきどうかしたのか
コーチに妙な真似しないでねおい、
な、話せよや、
やめてよ
やめてって言えないわよ、言えない
言えよ、言いたいくせにいや、わかった
キャビー・ダンテのいとこがね
ボッピーと同じネイルサロンに行ってるの
そこで
おじさんが言え、
だめ、私には無理おい、
カルテガン-
言えよ!-わかったって言うからあのね、
こういうことよ
あなたのおじさんはね、彼女に舌包みを打ったんですって
口でやったってのか
超ずらしいわ
あのじいさんがなめたのか
もう嫌な人ね
茂みの好きな物資ファンか
どうに言ったらバカなことばっかり言ってないで
もうやめてよ
噂になったらえらいことだぞあら、
自分はどうなの?
あなたのお友達も?
やったことない?
おい、ベッドの中のことはしゃべんなよ
分かってんな
年に一遍のこと、しゃべる気にもならないわよ
アーティ、
いるの?
油の匂いが染み付いてるぜ
安物のフレンチフラになった気分だ
何のために切り詰めて子供をあの学校にやったの?
え?
私たちに恥をかかせたいから?
なんだと?
コーチの奥さんから今日電話があったわ
あんたの友達がチンピラに当品のテレビを届けさせたそうよ
買収しようとしたの
バダビンのお友達がね
テレビ一台もらったぐらいで
コーチみたいな奴が心変わりするか
テレビぐらいで?
アーティ、ああいう連中よ
これだけでやめると思う?
まず手始めに彼を買収したの
次は何
お前の考えすぎだってば
いいから次は何か教えてちょうだい
幼馴染でしょ
今さらトニーソプラノのやり口を知らないなんて言わせないわよ
はいどなた
お宅の犬がいた
何何?
いや、うちの犬なら2階にいるよ
ゴールデンレトリバーで、青い首輪してる?
あなた、誰なの?
こんばんは
犬がいたって
ピーティが?
部屋に入れたはずよ
入れた方がいい
車に跳ねられちゃまずいだろ
ピーティー
どうした
これはなしかい
冗談だよ
俺は動物好きでね
大丈夫か
メドコ
ーチのことなら心配すんな
きっと考え直すに違いないって
トニー
なんかやったわけ
何ができる
あ
いつは始めたことはやり遂げるだろってことさ
これで
だから言ったでしょ
力になってくれる相手には感謝したらどうだ
いつまでそうやってうじうじしてる
いいか俺はな
コーチが一番うもんでみんながっくりきてんのを見て
なんとかしようとしてんだぞ
みんなががっくりきてたと思うの
あんなに頭にくるコーチがいなくなるくらいで
コーチが好きか嫌いかなんて勝つのに関係ねえだろ
ハンターもマーチン嫌ってた
ビルパーセルズもソース感くらった
勝ち出すまではな
コーチはアリーとセックスしたの
何ですって
だから手首切ったの
だから私がずっとついてたの
おいちょっと待て
多分
アリーと
とんでもないことだわ
重大な問題よ
アリーがどう言ったのか正確に話してちょうだい
彼とセックスしたの一回じゃない
もうバージンじゃないって言ってた
分かった
アリーよそのこの、
綺麗な子だし、ひょっとして、気の迷いっていう奴かもしれん。
みんなにカッコよく見られたいとか、そういうことで。
パパ!
何?
トニー、
もしメドウだったら、気の迷いって何?
コーチだったら、この年頃の女の子の気の迷いなんかに応じるような素振りさえ見せちゃダメなのよ!
まったくなんて野郎だよ。
下に行ってて、メドウと話したいから。
あのクソコーチ!
なんで喋っちゃったんだろう?
メド…
コーチを引き止めるの、やめて欲しかっただけなの!
メド、これはとってもひどいことなのよ
アリーは愛してるのに、彼離婚しないの?
離婚ですって?
メド?
まさかあなたまで何か…ううん。
でも、もしディーナがこんなことしたら、人生がめちゃめちゃになっちゃうじゃないの!
コーチのことはほっとくようにパパに言って
メイド
マルドナと兄弟に言われすよ
貸しがっからんだ
いや雇うのまずい
個人的なことだ
その言葉を待ってたんだ
俺が思い知らせてやるぜ
おい 気は確かか?
なんだ?
コーチの犬をさらったのも全部知ってんだぞ
もしこれ以上何かやったら
おい 黙れ アーティー いいか
お前が言ってんのは大昔のことだ
いや 俺はマジで言ってんだ
聞こえたか?
マジだ?
ああ
よく聞けよ
あのコーチが何やったと思う
アリーパンダミードとやったんだぞ
アリーだけじゃないかもしれん
何言ってる?
やった?
嘘だろ
それであの子は手首を切っちまったんだ
娘に言えると思うか
こんな汚いことをよ
そんな
そうとも
偉そうな顔して
あらな娘のチームメイトを
たぶらかしたんだぜ
ああ
あの子はまだ高2だったのに
なんてこった
キアラも
雨の日に奴がスーパーから送ってきた
うちの娘をだぞ
あのクソったら変態やろ
生きてる価値はねえ
子供を騙しやがって
ナーティ二度とバカなまなさせねえ
この俺が保証する
アプローチの練習だ
トニーを見張れとは誰も言っとらんぞ
分かってるよ
ただな
念には念を入れた正解だったぜ
あんたの老いっ子が出かけてくのは
あのトップレスバーと娘のサッカーだけじゃなかったどこだ
先週は2回も
医療センターのあたりで
まかれてる
女だろいいや違うなそうじゃねえ
ロシア女とは堂々と会ってる
FBIに会ってんのさ
そこまで用心しなきゃなんねえわけが
他にあるかい
他に何を秘密にするってんだ
わしにわかるか
よ
シルビオ
しばらくだったな元気にしてたか
どうだゴルフの腕は上がったか-
調子どうだ?
いいとも上々だ!
シャンクしたな
コーチのことが気になってな
空気はいいし 日も照ってる
ろくでもねえことなんか忘れちまえ
ゴルフができて幸せだろ
おい 気が散るだろ
なあ ボカでもゴルフやったのかい?
静かにしてくれねえかな
マナーていたかい?
するとあれなんてった?
撃たせてやったらどうなんだ?
ベラベラベラベラ喋りょって
マウンテンレイクスとの試合の時だって黙ってりゃあのフライは取れたんだ
あの時は大恥かいた
いいぞマイキー、
マシだマシってなんだよ
だからその、マシだ
おージュニア
何ここジュニアだ
しゃぶったらいいだろ
なんだと
言い間違えたか
しゃべるで
よかったぜ
なんかくせえな
寿司でも食ったのか
あいつ何言ってる
さあな
生臭いの苦手じゃなかったのか
なのに寿司とはな
いいから黙ってさっさと撃て
梅雨に濡れてる
ジャングル目指せ
おいよく聞け
わしは自分の問題ぐらい解決できるぞ
誰かと違ってな
そりゃどういう意味だよ
どう取っても構わんが
わしを苔にするな
おい二人とも
ゴルフに来たんだろやろうぜ
黒い茂みのジャングルが呼ぶ
アーティ
アリーのところ大変よ
お母さんは動転してて
鎮静剤打ってもらったみたい
お父さんには連絡がつかないし
かわいそうにアリーは責任を感じちゃって
あのコーチのせいよ絶対に許せないわ
ああそうとも
え?
殺致罪を取ってくれないか
アーティー何?
何かあるんでしょ?
あの人たち何かする気なの?
俺に勇気がありゃ自分でやってるさ
あんたは勇気があるからあの連中とは違うんじゃないの?
くそくそ、頭くる
レストランで帽子を取らせるのとは訳が違うのよ
殴り殺すの?
あそこを切り落とすの?
何なの?
ハウザーは許せねえって言っただろええ、
だけど
でもやっていいことと悪いことがあるよし、
聞くがな
じゃあ、トニー・ソプラノとあの変態野郎とどっちが悪い?
信じてたのに、
心臓をえぐり出してやりたいよ
あんたは自分のことしか考えてないじゃないの
身勝手よ
身勝手だ
身勝手
何なんだよそれは
ジュニアあれは一体どういうことだ
なあ
あの寿司ってなんだ何だ?
じゃあな、
ただの戯言だろう
まったくうるさいやつだ
何なんだ?
お前もうるさい
俺が?
だがあいつ舐めきってるぜ
うんざりだよ、いつだってあいつの尻拭いだ
ひでえよな
頭がいかれちまってるからだ
わかるお前はわかっとらん
あいつはセラピーに通ってるんだぞ
どうだ、わかったか?
わしのおいっこがセラピーに通ってるんだよ
泣きたくなってくる
冗談だろ
起訴されようかって時に
何もかもぶちまけて
やっぱ思った通りだ
何が思った通りだ
今聞いたんだろ
ビジネスのことを喋られてみろ
頭頂でもされたら
そりゃ許されてねえ
なんて言った?
えっとほらあの
手費義務だ
メルボインと同じことさ
やさ弁護士だこっちの味方だぞ もしそのセラピストが脅されてもしたら
どうなる カリフォルニアのエスコビト兄弟の事件
覚えてるかあの親殺しの セラピストが証言したんだぞ
やばいなぁ
トニーはゲームをやりたがってる
わしが教えたんだ
教えたのは野球だがな
もしかしてケス?
誰も文句は言わんだろうよ
無視にはそいつの半分も悪くねえのだって入ってる
司法制度は最近では性犯罪者に対して厳しくなってきています
そうか、クリントンはどうだい?
もしその人に危害を加えるとおっしゃるなら
私としては警察に通報しなくてはなりません
何にも言うんじゃなかったよ
あなたはなぜ自分がその人を罰するべきだと思っているのですか?
あんたはそうじゃねえよな
どういう意味です
じゃあどうする警察呼んでどっかの判事が
奴の精神分析をさせるか
奴は不幸な子供時代のことを話すんだろう
で哀れを誘うわけだ
犠牲者でございますってなあ
んたらすぐにそれだ
現実から逃げるだけだ
精神分析を疑うのは自由です
でももう一度同じことをお聞きしますよ
あなたはどうして物事を正すのは常に
自分でなければならないと思うんです
よポーリー トニーは
トニーアーティトニー話がある
今忙しいんだ
大事な話だ
分かった それじゃあ
こちらだ
うん
入れ
話ってのは あ
れだ
ちょっと聞くな ま
だやってねーよな
電話すりゃ済む 楽しんでんだ中止にしてくれ
大丈夫お前は何もしなくてもいい
巻き込んだりしねえって
そんなことを気にしてんじゃねえ
間違ってんだ
やっちゃだめだ
間違ってる
じゃあ奴のやったことは
頼むよ
俺も奴は憎い
じゃあどうすりゃいい
そっちにいたけほら電話しろ
台風はされる
だが2年もそりゃ金田あたりで出直すだろ
でまた教えるんでなんで?
女の子にサッカーをな それの繰り返しだ
俺だって奴だけにしてやりたいと思ってるさ
奴の家の前を通ったら
車を降りそうになった
だがやめた
奴をとっちめようってのは誰のためなんだ?
娘か?
アリーなのか?
違う あんただよ それにシルビオやこの俺だよつまり
ウサを腫らしたいからだろ
こいつは正義なんてもんじゃない
警察に任せよ
ちょっと聞くがな
俺にそんな口の聞き方するとは何様のつもりだ
お前のサッカーフレンダーはもう終わりだ
分かったか
やめてくれ
俺が頼んでんだ
とっととこっから出てけ
来い
早く出てけさあ
行けよ
ほら行け
お疲れ様でした
やべえ
ジュニア
心配したのよ
いつも遅い時は電話くれるのに
バーベキューチキンとサラダと
レモンメレンゲパイ買って待ってたけど
お腹すいたからつまんでたの
しゃべるなと言ったはずだろ
え?
誰にもしゃべるなとお前にあれほど言ったはずだ
やめて殴らないで
この出来損ないのお喋り女め
あんまりじゃないの
さっさと自分のものをかき集めるんだ
もう明日から来なくていい
ジュニア行かないで愛してるの
ごめんなさい悪かった
待ってジュニア
ん
俺だ家の前か
奴いるかいや山だ
引き上がる そこを離れる中止だ
くっせ わかった
あったわかった
くすったりやろうが
はいこちらは現場です
バーマムデイ高校女子サッカーチームのドン・
ハウザーコーチに対する容疑を聞いて
同僚も近所の人々もショックを隠しきれません
被害者は未成年で名は明かせませんが
その友人からの通報によって
警察は今日夕方彼を逮捕しました
おい
あああああ
本人カメラ
懐かしいのはしちゃったなぬぅアームターん
お酒の匂い分想だろ 君とさあ大凡そうよ
今夜は楽しむんだ
何も言わずみんな
一緒に踊ろう
キャメロン
今夜は変よ
トニー これ何?
何?
遠にいたら
お酒と一緒に飲んだの?
どうなるか分かってるでしょ?
困った人に
さあ行きましょう
カメラ
なあ
誰も傷つけなかったさ
先生にな
モルモン教の町になるぞって言え